Cadastro de Produto:
  O administrador do sistema acessa a tela de cadastro de produtos e adiciona o código do produto, o nome, e a descrição do mesmo, informa o valor unitário do produto e finaliza a operação, salvando as alterações.
  
Cadastro de Pedido:
  O cliente (até o momento, Saraiva ou Americanas) entra em contato com o vendedor solicitando a compra de um CD/Livro. O usuário informa qual o cliente em questão e adiciona os itens que ele deseja comprar.

Consulta de Estoque:
  O vendedor acessa a tela de consulta de estoque, informando no campos de filtros o código ou o nome do produto e realiza a consulta do estoque atual e verifica os dados.
  
Atualização/Implantação de Estoque:
  O administrador acessa a tela de atualização/implantação de estoque, informando o produto previamente cadastrado no sistema que deseja atualizar o estoque, informa a quantidade desejada, e grava as alterações.
 
 Lista de Tarefas:
  - Criação do banco de dados da aplicação;
    - Criar a tabela de itens com a seguinte estrutura:
        Nome do item: 'nm-item'
  	    Código da categoria: 'cd-categ'
  	    Código do item: 'cd-item'
  	    Descrição do item: 'des-item'
  	    Valor do item: 'val-item'
    - Criar a tabela de pedidos com a seguinte estrutura:
        Código do pedido: 'cd-pedido'
    	  Código do item: 'cd-item'
  	    Quantidade do item: 'qtd-item'
  	    Código do cliente: 'cd-cliente'
    - Criar a tabela de estoque com a seguinte estrutura:
        Código do item: 'cd-item'
  	    Quantidade estoque: 'qtd-estoque'
	    
  - Criação do cadastro de produtos;
    - Criar um cadastro que permita o cadastro dos produtos utilizados no sistema (CDs e Livros). Deverá utilizar os campos de código, nome, descrição e valor unitário.
    
  - Criação do programa de atualização/implantação de estoque;
    - Criar um programa que permita atualização e implantação dos produtos cadastrados no sistema. A tela deve solicitar ao cliente o código do produto a ser alterado e a nova quantidade do mesmo.
    
  - Criação do programa de consulta de estoque;
    - Criar um programa que permita a consulta do estoque atual dos produtos cadastrados no sistema. Será possível visualizar, em um grid, os produtos cadastrados com seu respectivo estoque, permitindo um filtro das informações pelo código/nome do produto.
    
  - Criação do programa de pedidos de venda.
    - Criar um cadastro que permita a geração de pedidos de venda para os clientes (Americanas e Saraiva). O usuário deverá fornecer o código do cliente (temporariamente fixo devido à exclusividade de clientes) e os itens do pedido, informando a quantidade de cada um deles.
